## Задание 1
### Юнит-тесты:
- Тест метода ввода пользовательских данных - Тестирует возвращает верные данные метод отвечающий за ввод данных от пользователя.
- Тест метода валидации пользовательских данных - Тестирует правильно ли работают методы валидации данных введенных пользователем.
- Тест метода добавления контакта - Тестирует возвращает ли метод нужные и верные данные нового контакта.
- Тест метода редактирования контакта - Тестирует возвращает ли метод нужные и верные данные контакта после редактирования.
- Тест метода удаления контакта - Тестирует возвращает ли метод нужные и верные данные контакта, которые необходимы для удаления контакта.
### Интеграционные тесты:
- Интеграционный тест ввода данных пользователем и валидации этих данных - Тестирует правильно ли работают метод ввода данных от пользователя и методы которые осуществляют валидацию этих данных.
- Интеграционный тест добавления нового контакта в хранилище данных - Тестирует интеграцию метода добавления контакта и сохранения контакта в хранилище данных.
- Интеграционный тест редактирования контакта в хранилище данных - Тестирует интеграцию метода редактирования контакта и функций извлечения и перезаписи данных контакта в хранилище данных.
- Интеграционный тест удаления контакта из хранилища данных - Тестирует интеграцию метода удаления контакта и функций удаления контакта из хранилища данных.
### Сквозные тесты:
- Сквозной тест функции добавления заметки - Тестирует как происходит добавление заметки в пользовательском интерфейсе, сохраняется ли заметка в хранилище данных.
- Сквозной тест функции изменения заметки - Тестирует как происходит изменение заметки в пользовательском интерфейсе, изменяется ли заметка в хранилище данных.
- Сквозной тест функции удаления заметки - Тестирует как происходит удаление заметки в пользовательском интерфейсе, удаляется ли заметка в хранилище данных.
## Задание 2
> Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Это юнит-тест. Он тестирует отдельную функцию addContact. Зависимости которые использует эта функция, а именно список контактов, могут быть подменены mock объектами.

> Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов

Это интеграционный тест. Он предполагает проверку взаимодействия функции добавления контакта через пользовательский интерфейс и списка контактов, который является отдельным классом в программе.

> Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление

Это сквозной тест. Он предполагает проверку всего приложения в целом, всех функций приложения и взаимодействия этих функций между собой.
